Bom hotel e boa equipe Royal Hotel, Londres, Reino Unido 02/03/2018 Quartos limpos, bom atendimento, ótima localização, perto do Palácio de Buckingham e da Westminster Abbey e assim por diante. Nós adoramos toda a nossa estada. O pátio é muito tranquilo e fomos a um restaurante indiano que faz parte do mesmo grupo (da costa oeste, portanto, com muito peixe) com uma estrela Michelin. Comemos o menu degustação, que estava fabuloso. Os cômodos eram muito bem equipados, com cozinha, sala, quarto e um banheiro enorme. Altamente recomendado.